1.Для каждого минутного интервала сосчитайте среднюю цену PRICE, усреднить цену открытия <OPEN>, 
  закрытия <CLOSE>, минимума <LOW> и максима <HIGH>.
2.Для каждого минутного интервала вычислите оборот TOTAL по совершенным сделкам, умножив среднюю 
  цену PRICE на объем <VOL>.
3.Вычислите суммарный оборот по совершенным сделкам за дату 04.09.2020
4.Вычислите количество минутных интервалов за  дату 04.09.2020, когда цена открытия была строго больше цены закрытия.
5.Вычислите суммарный оборот по всем сделкам за все четверги сентября.